♪〜
〜♪
富 名声 力…
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
全世界の人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
バーソロミュー･くま様が
戻られました！
ふざけるな！
バーソロミュー･くま
貴様の能力をもって
逃げられただと？
もっとマシな言い訳をしろ
上に報告するのは
私だぞ
ガッハッハッハ！
さすがは わしの孫
黙っとれ ガープ！
“全員抹殺”との
政府の特命を受けながら
麦わらのルフィの首ひとつ
持ち帰らんとは あるまじき醜態！
ウハハハハ！
安心せい センゴク
う…
ルフィは
モリアを倒したぐらいのことを
触れ回るような
小せえ男じゃないわい！
フンッ
くま
貴様 負傷した海賊たちに
同情したわけじゃあるまいな？
お前が見逃そうと
あの一味への追撃は もはや やまず
ヤツらは今 記録(ログ)をたどり
自ら 海軍本部へ
近づいているのだぞ
あっ そうじゃ
わし 新茶を持ってきたんじゃった
煎餅 出せ！
黙っとれ ガープ 貴様！
ハア…
一体 どうなってんだ？
う〜ん…
ダメだ こりゃ…
いやはや…
ぜんっぜん釣れねえ
おかしいなあ
しけてやがんな〜
あ〜 もう つまんねえ！
まあ 気長にいきましょう
なあ ナミ〜
魚人島(ぎょじんとう)は まだかよ〜
なあ なあ！
もう うるっさいわね
確実に近づいてるはずよ！
魚人…
人魚！
うほほほ！
ああ 麗しの人魚！
憧れの人魚は いずこに〜！
ん？
ヘッ
あ〜 もう飽きた！
サンジ！　飯！
ん？
ああっ！　あれは…
うお〜 すっげえ！　魚の大群だ！
ヨホホホ！
ほらね 気長に待てば
うまくいくもんです
イヒヒヒヒ！
ん？
釣りまくれ！
おお〜！　こっちに来たぞ！
おっ ナミも やるか？
どうした？
なんか 様子が おかしいわ
え？
あっ！　おい 待て 魚！
ん？
ありゃあ…
あ…
これって…
な… 何だよ？
その あからさまに
“良くない前兆よ”って顔は！
遊蛇(ゆうだ)海流！
ユウダ… 海流？
みんな 気をつけて！
うわあああ！
まるで 生きてるみてえだ
こいつは ちとヤベえな
ヨホホホホ これはこれは…
すっげえ〜！
サンジ君！
任せて ナミさん！
くっ… 動かねえ
わあああ！
はあっ！
ん？
ウエポンズ…
レフト！
ううっ…
ハア ハア…
おい 何やってんだ！
ちゃんと舵(かじ)を取りやがれ！
うるせえ！
波に さらわれちまって
言うこと聞かねえんだよ…
ゴムゴムの…
ピストル！
うわ〜！
ヨホホ！
大丈夫ですか？
おう… 助かったぞ
遊蛇…
“遊ぶ蛇”とは
よく言ったものです
ばっちりな
ネーミングセンス
ヨホホホホ！
はい そこ！
感心してる場合ですか〜？
ゴムゴムの…
ガトリング！
ホシ･シールド！
斬っても斬っても 切りがねえぜ
この海流 いつまで…
どこまで続くんだよ！
クー･ド･バーストで
飛び越えちまうか？
おおっ その手があったか！
無理よ
え？
海流の切れ目が見えない
クー･ド･バーストで
飛んだところで…
脱出できないわ
ええ〜！　そんなあ〜！
ヨホホホホ
あ…
一曲 いきますか？
はあ？
こんなときは景気づけにパーッと！
どんな嵐も海流も
いつか治まります
気長にいきましょう
いいぞ ブルック！　やれ やれ！
では… おおっ
うお… 浮いてっぞ！
おい！　こっ こりゃあ…
落ちる〜！
うわうわうわ…
うわっ！
チョッパー！
ぎゃあ〜！
ハア… 死ぬかと思った
ハア ハア…
ねえ あれ！
ありゃあ…
ん？
あ…
見えたぞ… 見えた！
レッドラインだ！
ヒヒヒヒッ
レッドライン…
やっと ここまで…
あの日も ひどい嵐だったっけな
俺は
オールブルーを見つけるために！
俺は 海賊王！
俺は 大剣豪に！
私は 世界地図を描くため！
おおお… 俺は
勇敢なる
海の戦士になるためだ！
行くぞ！
グランドライン！
お〜い！　不思議山が見えたぞ〜！
バカデケえ〜！
グランドラインへの入り口…
うほ〜！　あれがレッドラインか！
く… 雲で てっぺんが見えねえ！
私… 50年も かかりました
ヨホホホホ…
行くぞ みんな！
ひいい！
あれは…
うほほ〜！　でっけえ〜！
ちゃんと 舵 取れよ
お前に命令されたかねえ
うわああ…
パドルで後退するか？
間に合わないわ
サンジ君 あの波に乗って！
了解！
って おい！
乗るって…
任せて
空島(そらじま)に行ったとき
もっとすごいのを経験してるから！
ノックアップストリームか
あんときも面白かったもんな！
全然 面白くなかったぞ！
もちろん！　断じて！　今回も！
いけ〜！
これなら
クー･ド･バーストで いける！
みんな 帆を畳んで！
ヨホホ〜！
いくぞ！
クー･ド･バースト！
うっひょ〜い！
ヨホホホ！
うわあああ！
おお… 助かったぞ！
いや〜 危なかったぜ
ヨッホホホホ〜！
イヒヒヒッ
来た…
とうとう来たんだ ここまで！
てっぺんが見えねえ
でっけえ！
これがレッドライン…
なんだか 懐かしいような…
感慨深いわね
あれから ちったあ成長したのかね
俺たちは
なんだか泣けてくらあ…
いろんなことがあったな
ヒヒッ とにかく これで半分だ
ラブーンに会った双子岬(ふたごみさき)は
海の反対で この壁とつながってる
誰一人 欠けずに
ここまで来れて よかった！
俺は 物心付く前に
サウスブルーから
リヴァース･マウンテンを
越えたらしいが
30年以上前の話か
私は ウエストブルーから
５年前 この海に入った
世界を もう半周した場所で
この壁を もう一度 見ることになる
そんときは…
俺は 海賊王だ！
ヒヒヒヒッ！
十分に警戒しなきゃ
ここはもう 海軍本部と
世界政府の聖地 マリージョアの
すぐそばよ
ハハッ
ぶわ〜！　ハッハッハッハ！
ハハハハッ
びっくりプール 最高だ！
ウハハ！
ううっ…
ぐああ！
俺は 甘い…
試してみろ
ぐわああ！
おい… おめえ 生きてんのか？
あいつは どこだ？
ここで 何があった！
な…
何も なかった！
もっと強くなるんだ
まだまだ俺は弱い
ハア…
まだまだ…
どう？　ロビン ブルック ルフィ
ダメね… 真っ暗で
うひゃ〜！　真っ暗だ！
おいおい あれ…
今 なんか光ったぞ
う… うわあ〜！
かかっ… 怪物の目玉では？
えっ か… 怪物？
し… 死ぬ〜！
ええっ！
ああああ…
あ…
って 私 もう死んでました
ヨホホホホ！
ハア〜
あっ そうだ ナミさん
ん？
つかぬことを お聞きしますが…
今日は どんなパンツを
はいてるんですか？
うっさい！　真面目にやれ！
怖(こえ)え〜
あいつ… 度胸あるな
おい おめえら！
シャークサブマージ３号の
限界深度は ５千メートルだ
気をつけろよ！
あれ？
なんか船体が
ミシミシ言ってますね
ええ　だって…
深度５千メートルを超えているもの
ああ それで…
って それ
ちょっと手厳しいですよ！
水圧で潰れますよ！
あっ さっきの怪物！
まだいるぞ！
ウフッ 大きなお口ね
危ねえ〜！
うわ〜！
食われる〜！
また 来ましたよ〜！
ハハハッ アハハハ…
ダメそうだな こりゃ
俺 シャークサブマージ
乗りたくねえ
俺も
ナミすわ〜ん！
スリラーバークに生(な)ってた
ホラー梨のタルトが
おいしく出来たよ〜！
うわあ おいしそう！
わあ〜！　後ろ 後ろ！
うお〜 来た 来た！
食われそう！
だけど 困ったわ
あっ おいしい！
うんめえ〜！
ま〜た 空島のときの行き詰まり
再来だな
そうなの
進むべき方向は分かっていても
到達の手段が分からない
どうやって行くの？　魚人島
あ…
出たぞ！
ああ〜 面白かった！
よっと…
おかえり！　ご苦労さま
ダ〜メだ 全然
海の底も見えねえや
ホントに あんのか？　魚人島
ヨホホホ！
潜水艇 初めて乗りました
もっと下なら
着く前に死んじゃうわ
ログポースは 確かに
この真下を指してるんだけど…
困った
ローラたちに
もっと話を聞いとくんだったわ
お？
うわ〜！
さっきのヤツだ〜！
ついてきた〜！
あっ…
ピョオオ〜！
ヘッ 海の上で
俺に勝てると思うなよ！
ゴムゴムの…
ライフル！
ドベウ！
ア… ウウ…
なんか デカく感じなかった
オーズ 見ちゃったからな
いっとき 大丈夫だ
ガハハハハ！
オエッ…
お？　なんか吐いたぞ
なっ… 魚？
わあああ…
人？
ああああ…
いいえ 違います
あれは…
ああああ…
ま… まさか！
うおおお！
はっ！
決まった！
ハア ハア…
助かった
あ…
あっ！
すごい すご〜い！　アハハハ！
感心してんじゃねえよ！
もう少しで
消化されるところだったんだぞ
あんな海獣の前を
堂々と横切りやがって！
だって 気付かなかったんだもん
あんなデケえの
どうやったら気付かねえんだよ！
ん？
おい どうでもいいけど
なんか踏んでるぞ
は？
ああ〜！
人間の人 潰しちゃった〜！
ああっ ごめんなさ〜い！
大丈夫？
いやいや いいんだ
そんなことより 君…
え？
あ…
ああああ…
うわあ しっかりしてください！
大丈夫？
あれは…
こんなクッタンクッタンに
なっちゃって…
尾ビレ…
まさか… 本当に？
ああ…
人魚!?
私の友達 はっちんを助けて！
任しとけ！
あの仮面の男を
ぶっ飛ばせばいいのか？
あいつはトビウオライダーズのボス
デュバル！
待ちかねたぞ
殺してやる…
俺の人生を狂わせた男を！
次回「ワンピース」
「麦わら一味 憎し
鉄仮面のデュバル 登場」
海賊王に 俺はなる！